‪（衝撃音）‬
‪（父）どうした 楠雄(くすお)！‬
（母）くーちゃん 大丈夫？
‪（楠雄）分からない… 起きたら‬
制御装置が変なふうになっていた
‪（父）なんか ぐったりしてる‬
‪（楠雄）だが‬
完全に壊れたわけでもないようだ
‪外したときとは体の感覚が違う‬
‪復元能力で戻してみてもいいが‬
‪前みたいに‬
戻り過ぎる可能性もある
‪（父）ちょっと見せてみろよ 楠雄‬
‪（楠雄）よせ‬
危ないから あまり近づくな
‪（父）ん？　ん？‬
（母）何してるの？　パパ
‪（楠雄）ん？‬
（父）触れない
‪（父）お前の周りに‬
見えない壁が出来てるぞ
（楠雄）何？
‪本当だ‬
‪近づくなと言ったが‬
それが原因か？
‪物も通さないのか‬
‪ちょっ 楠… 待っ 挟まって…‬
‪（楠雄）‬
なるほど これは便利…
じゃなくて 不便な能力だな
‪しかも これ 解除できないぞ‬
‪（父）おい！　長考するな！‬
‪（楠雄）‬
やれやれ どうしたもんかな
‪（母）フッ… プフフ！‬
（楠雄）ん？
（楠雄）
どうした 母さん
急に笑いだして
ん？　いや 違う
これも超能力だ
‪アッハハハ！　パパ 何？　その服‬
チェックって！
‪（父）え？‬
（楠雄）笑いのツボ そこ？
‪プッ… ママ 髪 長っ！‬
ウハハハ！
‪（楠雄）あんたもかよ‬
ヤバいな 収拾つかないぞ これ
‪（父）‬
なるほど 謎の超能力が
無意識に出てしまうのか
‪まあ それは大変だわ‬
‪（楠雄）‬
大変なんてもんじゃないぞ
まったく
‪勝手に発動してしまうなんて‬
危険だし
‪面倒 この上ない‬
‪今だって バリアのせいで‬
椅子から50センチ浮いてるからな
‪（母）う〜ん 困ったわねえ‬
‪とりあえず‬
優雅にコーヒーでも飲んで
‪落ち着こうじゃないか‬
ブゥー！
ぐっ…
（母）大丈夫？
はい お茶よ
ブフッ！
‪（楠雄）すまない‬
また 僕の仕業のようだ
‪（父）楠雄 なんとかしろ これ！‬
‪（楠雄）ようやく‬
危機感を持ってくれたようだな
‪（父）っていうか ズルいぞ！‬
僕ばっかり ひどい目に遭って
‪（楠雄）日頃の行いを省みるんだな‬
‪（物音）‬
‪ん？‬
‪マトリョーシカ？‬
どうやって入った？
‪うわっ なんか‬
手から いっぱい出てきた
‪なんだ？　なんだ？‬
‪気持ち悪っ！　っていうか‬
‪これ 「ヒロアカ」の八百万(やおよろず)の‬
パクリじゃないか？
‪しまった！　バリアのせいで‬
マトリョーシカが出ていかない
‪マトリョーシカで溺死なんて‬
御免だぞ
‪このバリアを‬
なんとかして破壊しなければ
‪（父）‬
おお〜 アハハッ
大丈夫か？　楠雄
‪（楠雄）‬
この非常時に笑ってんじゃねえ！
‪（父）え？‬
‪（楠雄）‬
おお バリアを破壊できたぞ
‪今 何 撃った？　お前！‬
‪（楠雄）知らん‬
気が付いたら なんか出た
‪（父）顔の横‬
‪抜けてったんだぞ おい！‬
‪（楠雄）それより‬
さっきは僕が困ってるのを見て
‪随分 楽しそうだったな‬
‪えっ？　超 心配したよ‬
‪ああ ほら！‬
さっきの笑いのツボのせいだよ…
‪（楠雄）やれやれ‬
なんだかイライラしてきた
‪（物音）‬
‪（楠雄）ん？‬
‪（父）なんの音だ？‬
‪（楠雄）‬
父さんのフィギュアコレクションが
全部 砂になったようだ
‪（父）‬
なんでだ！　わざとだろ？
自主的にやったろ？
‪（楠雄）‬
いや これも暴発しただけだ
‪（父）うそつけ！‬
（楠雄）本当だ　ほら
（父）本当だった…
（父）僕
平田(ひらた)くんに何かした？
‪クソ〜 なんで僕ばっかりなんだ？‬
‪まあ‬
ママが被害に遭うよりはマシだが…
‪あれ？　ママ 何してんの？‬
‪（母）う〜？‬
（父）ママ！　どうした！
‪（父）‬
ママ そんなの食べちゃダメだ！
‪（母）びえ〜！‬
（父）ああ ごめんごめん あ〜
‪（父）おい 楠雄‬
ママをなんとかしてくれ！
‪（楠雄）なんとかって‬
そんな能力 使ったことないし
‪やるだけやってみるか‬
元に戻れ！
‪やったか？‬
‪（楠雄）髪型が入れ代わっただけだ‬
（父）なんでだよ
（楠雄）
クソッ もう１回だ
（父）うわあ！
カラスが集まってきたぞ
‪（ナレーション）‬
その後も斉木(さいき)は手を尽くした
何気にショックだよ！
‪いいやつ！　僕 見えていいやつ！‬
あれ？
めっちゃ いい声
…って
今は いらな〜い！
‪（ナレーション）‬
…が 全て失敗に終わった
‪もういい！　この子は僕が育てる！‬
‪（楠雄）ダメだ‬
何度やっても失敗する
‪どうしたらいいんだ？‬
‪まるで超能力が書いてある紙を‬
無作為に引かされているような…
‪じゃあ この幼児化を直す能力が‬
引けるまで
‪戻らないということか？‬
‪（楠雄）母さんなら‬
とっくに元に戻ってるぞ
‪（母）あら バレちゃった？‬
（父）何！
‪僕が どれだけ‬
心配したと思ってるんだ！
‪だって‬
構ってほしかったんだも〜ん！
‪（父）ああ ごめん ごめん！‬
‪（楠雄）‬
そもそも 戻っても
そんなに大差ないな
‪バカだな もう‬
‪そんなことしなくても‬
構うに決まってるだろ？　ママ
‪（母）パパ…‬
‪かっ… あ…‬
‪殺す気か 楠雄！‬
‪もういいだろ？　母さんが‬
元どおりになったんだから
‪（楠雄）全然よくない‬
まだ これが元に戻ってない
‪（父）空助(くうすけ)に‬
新しいの作ってもらったら？
‪（楠雄）‬
あいつに借りを作りたくない
これを解決する超能力が
この中に きっとあるはずだ
これだ！
‪（海藤(かいどう)）いたあああ！‬
（海藤母）あら 瞬(しゅん) 平気？
‪（楠雄）違った　その隣のやつだ‬
‪（照橋(てるはし)）ただいま〜‬
‪（信(まこと)）心美(ここみ)〜！　おかえり‬
（照橋）きゃあああ！
‪あれ？　お兄ちゃんが消えた‬
‪（楠雄）また違った‬
反対側にあった　これだ！
‪よし 新しい制御装置が完成したぞ‬
‪（父）うわあ 解決だ！‬
（母）よかったね〜
‪（楠雄）やれやれ 直った代わりに‬
‪さっきまでの能力が‬
使えなくなってしまった
‪まあ いいか‬
どれも無駄能力だしな
‪いや 物体形成は‬
全然 無駄能力じゃないな
‪（燃堂(ねんどう)）ハア〜‬
‪（燃堂）なんか暇だな‬
ラーメンでも食い行くか
‪（楠雄）ラーメンは‬
腹がすいたときに食べる
‪暇なときには食べない‬
‪（燃堂）お？　なんかよう‬
見たことあるチビっ子がいんぞ
‪（楠雄）大きなお友達だな‬
‪（ケンタ）マスター‬
また シゲオ君に負けちゃったよ
‪（海藤）‬
チッ 愚か者め
デッキを見せてみろ
‪おいおい なんだ このデッキは？‬
火属性ばっかりじゃないか
‪（燃堂）‬
こんな所で何してんだよ？　チビ
‪うっ！　いっ いや…‬
‪ちょっと‬
ここでトイレを借りようとな
‪随分 楽しそうじゃねえか‬
小学生相手になあ
‪マスターさんよう‬
‪（海藤）一部始終 見られてた〜！‬
‪ブワッハハ！‬
‪いい年こいて‬
ガキどもと一緒に おもちゃ屋かよ
‪うっせえな！　消えろ バカ！‬
‪（楠雄）‬
見て見ぬふりもできない お前も
ガキだな
‪それよか 今 なんに並んでんだ？‬
ヴァル… キョリエ
ブレ… アケラ？
‪ヴァルキョリエブレアケラ！‬
‪“ヴァルキリーブレイカー”だ‬
バカ！
‪貴様ら バカにしてるがな‬
‪これは子供だけじゃなく‬
大人も興じれる知的ゲームだ
‪戦略 駆け引き‬
頭脳と頭脳が競い合う
‪闇の遊戯だ‬
‪（楠雄）闇の要素は どこだよ？‬
‪（小学生Ａ）‬
あ〜！　マスター 勝負してよ
‪今日こそ‬
67敗の連敗記録をストップするぞ！
‪（楠雄）‬
ボッコボコにしてるじゃないか
‪（海藤）と… とにかく‬
これをガキの遊びと一緒にするな！
‪“ヴァルキリーブレイカー”すら‬
読めないバカには
‪このゲームは‬
難しすぎるだろうからな
‪ケッ そうかよ‬
‪そこまで言うなら 上等だぜ‬
‪バカな俺らと‬
勝負してもらおうじゃねえか！
‪（楠雄）ら？‬
‪えっ マジで！　斉木もやる？‬
（楠雄）やりません
（海藤）
お前もブレイカーの
仲間入りだな！
‪（楠雄）なりません‬
‪（海藤）しかし‬
斉木が始めてくれて うれしいぜ
‪最近 骨のあるヤツがいなくて‬
戦いに飢えていたところだ
‪（燃堂）だから‬
俺もやるっつってんだろうが！
‪おら 早くやんぞ‬
ギトギトにしてやんぜ
‪（楠雄）なぜ 油まみれに？‬
‪バカか 貴様は‬
‪お前 そもそも‬
カードデッキ 持ってねえだろ
‪おっ？　カードなら‬
そこにあんだろうが　お？
‪これは俺のカードデッキだ！‬
‪（楠雄）‬
まずトランプとの違いを教えてやれ
‪お互い カードがいるんだよ！‬
やりたきゃ買ってこい！
‪おお？　めんどくせえな‬
‪（楠雄）さてと… じゃあ 僕も‬
カードを買いに行くと見せかけて
‪帰るとするか‬
‪（海藤）待て‬
斉木は行かなくていい
‪（楠雄）ん？‬
‪（海藤）斉木は これを使ってくれ‬
（楠雄）用意がいい
‪あっ 全然気にするなよ‬
‪俺 全然使ってないやつだから！‬
‪もし本気で始めるっつうなら‬
‪これくらいは‬
あったほうがいいからさ！
‪（楠雄）必死すぎて帰りにくい‬
‪やれやれ‬
僕がカードゲームなんてやったら
‪世界 制しちゃうだろ‬
‪だが 海藤が‬
このゲームにハマってから
‪僕に絡んでくる頻度が‬
ぐっと減った
‪最近 相手がいなくて‬
飽き始めてたから うれしいぜ
‪（楠雄）‬
このゲームは やめさせたくない
‪（燃堂）おう 買ってきたぜ〜‬
‪俺っちだけの最強デッキ‬
作ってやんぜ
‪（楠雄）何 買いに行ったの？‬
‪（燃堂）店員が言ってたんだけど‬
‪“れあかーど”っつうのが‬
たまに入ってるらしいじゃねえか
‪（海藤）おお そうだ‬
‪斉木も さっきあげたパック‬
開けてみろよ
‪“凶暴なリス”‬
“シマウマライダー”
‪“ダッシュコアラ”‬
“ジャンピングラビット”
‪（燃堂）おっ？‬
（海藤）何が出た？
‪いや なんか‬
漢字読めねえ変なのだった
（海藤）
獅子王(ししおう) 魅卦(ミケ)〜？
（小学生Ｂ）
現時点最強の
攻撃力だよ！
‪（燃堂）お？　これ スゲえのか？‬
‪（小学生Ｃ）‬
すっごいなんてもんじゃないよ！
‪（ケンタ）‬
マスターなんか 魅卦 出すのに
３万も使ったんだから！
‪（小学生Ａ）‬
それを 一発なんて スゲえ！
‪（楠雄）ああ…‬
‪よっしゃ〜！‬
この調子で ガンガン開けっぞ
‪お？　また出た‬
‪（小学生Ａ）また出た！‬
‪（小学生たち）うお〜！　スゲえ！‬
‪そんな… ありえない‬
‪（楠雄）‬
パックを全部 透視して
‪レアが入ってるやつを全部‬
燃堂のパックと入れ替えた
‪こいつにもハマってもらわないと‬
困るからな
‪そのためには まず‬
燃堂を渡り合えるレベルにする
‪そして ２人とも‬
カードゲームにハマらせ
‪僕とは疎遠になるというプランだ‬
‪ケッ…‬
だが 結局 攻撃カードが強くても
‪魔法カードやトラップカードが‬
そろってなきゃ 意味ねえけどな
‪この辺のカードを バランスよく‬
デッキに組み込まないと
‪（燃堂）おっ ３枚同時に来たわ‬
‪（海藤）何〜！‬
‪（ケンタ）‬
うおっ スゲえ！
完璧じゃん おにいちゃん
‪（小学生Ｃ）ホントだ‬
‪マスターが10万以上かけた‬
デッキより強そう！
‪もう引退しようかな…‬
‪（楠雄）やり過ぎた‬
‪（小学生Ａ）‬
マスターとは大違いだ！
‪（小学生Ｄ）え？　マスターって‬
‪ザコカードの“凶暴なリス”を‬
ドヤ顔で くれる人？
‪（楠雄）もう やめろ‬
海藤のライフは とっくにゼロだ
‪勝負だ 燃堂！‬
‪大事なのは カードの‬
よしあしじゃねえってことを
‪教えてやるぜ！‬
‪ヘッ 面白(おもしれ)え‬
‪えっ！‬
マスターとおにいちゃんがバトル？
‪（海藤）許さんぞ 燃堂‬
‪俺様の聖域を荒らしたことを‬
絶対 後悔させてやる
‪さあ どこからでも かかっ… え？‬
‪よし ペアになったぜ‬
‪次は おめえの番だ‬
‪（一同）それはババ抜きだろ‬
‪（ナレーション）‬
次回「燃堂 ＶＳ(バーサス) 海藤」
‪デュエルスタンバイ！‬
‪（楠雄）カードバトルの続き‬
‪ヘッヘヘ… 甘(あめ)えな チビ‬
‪おっしゃ そろった〜！‬
‪（燃堂）２枚ゲットだぜ‬
（海藤）神経衰弱じゃねえよ！
‪（楠雄）‬
猿に日本語 教えるほうが
よっぽど簡単だろうな
‪（海藤）ハア… じゃあ もう１回‬
‪ヴァルキリーブレイカーのルールを‬
説明してやるから よく聞けよ
まず このゲームで
使用するカードは
主に３種類
‪5000あるライフが‬
ゼロになったら負けだ
‪ここまでは分かったか？‬
‪（燃堂）おう‬
（楠雄）全然分かってないぞ
モンスターカードには
属性がある
火 水 氷の３種類だ
（楠雄）
もう少しバランスのいい
属性は なかったのか？
‪（あくび）‬
‪（海藤）ここまでも大丈夫か？‬
‪（燃堂）お？　おう…‬
（楠雄）もう聞いてないな
‪モンスターカードは‬
守備表示にすることも可能だ
‪（海藤）大体 理解できたか？‬
（燃堂）超面白えな　なあ？
‪（楠雄）完全に漫画読んでるぞ‬
‪あと１つ ルールがあってな‬
‪人の話を聞かないヤツがいた場合‬
‪思いっ切り‬
眼球を突いていいってルールがな！
‪（楠雄）‬
良い子は まねしないように
‪話 聞けや おら！‬
‪危ねえ！　何すんだ てめえ！‬
‪（海藤）‬
誰のために説明してやってると…
‪（ケンタ）やめてよ マスター！‬
‪お友達を殴るなんて ひどいよ！‬
‪そうだ‬
おにいちゃんをいじめるな！
‪マスター‬
この前 言ってたじゃないか
‪僕とシン君がカードの取り合いで‬
ケンカになったとき…
‪やめろ！‬
貴様らもブレイカーなら
‪拳じゃなく‬
カードで決着をつけな！
‪…って言ったじゃない！‬
‪いや まあ それはそうだが‬
その話は また別…
‪（楠雄）うわ〜‬
‪（小学生たち）‬
一緒に戦おう
もう マスターなんて敵だ！
‪（海藤）いや お前ら ちょっと…‬
（小学生）海藤さんに勝つぞ
‪絶対 勝とうぜ 海藤さんに！‬
‪（海藤）“さん”付け〜？‬
（楠雄）かわいそう
‪（ナレーション）‬
こうして 燃堂に子供たちが加わり
‪燃堂 ＶＳ 海藤さんの‬
戦いの火蓋が切られた
‪ライフ5000 制限時間なし‬
ゲームスタート
‪（一同）レッツ！　ブレイキン！‬
‪（楠雄）‬
開始の掛け声 ダサすぎるだろ
‪（海藤）クソッ 燃堂の野郎‬
俺様の従順な手下たちを よくも…
‪まあいい ザコが束になろうが‬
勝てないってことを分からせてやる
‪ヘッ ターン終わり‬
‪（海藤）‬
あの伏せられたカードは なんだ？
‪関係ねえ 蹴散らすまでだ‬
俺のターン ドロー！
手札から
リーゼントクロコダイル
を召喚
燃堂の
モンスターカードを攻撃
（楠雄）なんか出た
（海藤）燃堂の
モンスターカードは
スライモンキーだ
（楠雄）こっちも出た
‪（小学生Ａ）‬
さあ どっちが勝つんだ？
‪（楠雄）‬
いや その前に カードから
何か出てる件はスルーなのか？
（小学生Ａ）うわあ！
リーゼントクロコダイル
の勝利だ！
（楠雄）
そして 思いの外 グロい
‪俺のターンは‬
まだ終わってないぜ！
‪特殊効果“恫喝(どうかつ)”‬
‪倒したモンスターを‬
自分の味方として召喚できる！
‪な… なんだって！‬
‪（楠雄）さっきから‬
イメージ映像が いろいろひどい
‪ん？‬
もしかして このイメージ映像は
‪僕にしか見えてないのか？‬
‪（楠雄）えっ 何？　この能力‬
（海藤）そして そのまま攻撃！
ぐわあああ！
（海藤）最後に
カードを１枚 伏せて
ターンエンドだ
‪強すぎるぜ あの人‬
‪高２にもなって‬
“俺のターン”なんて言えないよ
‪見てるこっちが‬
恥ずかしくなってくるぜ
‪ハート強(つえ)えよな〜‬
‪（楠雄）確かに ノリノリだったな‬
‪くっ… こっちも反撃 いくよ！‬
‪おうよ 俺っちのターン！‬
グリードキャタピラー
召喚だぜ
（楠雄）うわっ
虫は やめろ お前
（燃堂）さらに ここで
伏せてた魔王カード
〝伝説の勇者の装備 〞
グリードキャタピラーは
２倍にパワーアップ！
（楠雄）
アップしてるか？　これ
‪（燃堂）いけ〜！‬
‪（楠雄）‬
いや っていうか これ
どうやって倒すんだよ？
‪ん？‬
‪えええ…‬
‪クソッ 俺の‬
リーゼントクロコダイルが！
‪…とでも言うと思ったか？‬
トラップカード発動！
〝ただならぬ自爆 〞
‪（楠雄）うわっ ちょ… 待っ…‬
‪うええ…‬
‪せっかく強化した‬
グリードキャタピラーが…
‪お？　ヤベえのか？‬
‪（海藤）‬
フッ いいタイミングで来たな
‪（燃堂）お？‬
（ケンタ）まさか…
‪そのまさかだ！　俺のターン！‬
‪場に出ているスライモンキー１体を‬
生贄(いけにえ)にし
金色(こんじき)獅子王 魅卦を
特殊召喚！
（小学生たち）出た〜！
‪さあ いけ 魅卦！‬
‪燃堂にダイレクトアタック！‬
ぐああああ！
‪（楠雄）どうやら思惑どおり‬
海藤さんの勝ちで終わりそうだな
‪だが 本当に それでいいのか？‬
‪ターンエンドだ！‬
‪投了してもいいぜ？‬
‪どうすりゃいいんだ？‬
‪それだよ おにいちゃん！‬
‪（ケンタ）そのカード 出して‬
（燃堂）お？
‪うっ！　これは…‬
‪“クラインの壺(つぼ)”だと？‬
‪場に出ているお互いの‬
モンスターカードを入れ替える
‪（小学生）‬
まだ終わりじゃないよ 海藤さん！
‪（海藤）なっ…‬
‪（ケンタ）‬
金色獅子王 魅卦を
生贄なしで召喚！
‪バカな〜！‬
‪イ… イカサマだ！‬
‪なぜ タイミングよく‬
“クラインの壺”なんか…
‪（楠雄）‬
僕がデッキの順番を変えたのだ
‪海藤を勝たせようと思ったが‬
グロいから やめた
‪僕の机でやられたりしたら‬
たまらない
‪だが 俺も ここで‬
“クラインの壺”を引けば…
‪頼む！‬
‪（海藤）あああ…‬
（楠雄）はい 海藤さんの負け
‪（燃堂）お？‬
‪（男子たち）‬
いけ〜！　絶対 止めろ〜！
‪（灰呂(はいろ)）うおおおお！‬
‪（ドリブルをする音）‬
‪（灰呂）ぬわっしゃい！‬
‪（男子たち）入った！‬
スゲえ　ナイス！
‪（楠雄）やれやれ‬
灰呂は相変わらず熱いな
‪体育の授業が始まる前の‬
休み時間で
‪よくあそこまで本気で‬
プレイできるものだ
‪（海藤）今日の体育はバスケか‬
‪アメリカにいたころは‬
ストリートで よくやったもんだ
‪（燃堂）へえ〜‬
（楠雄）海藤…
‪こっちは‬
バスケット ゴ… ゴールが…
‪（楠雄）‬
80年ぶりに まり突きをする
おじいちゃんのまねか？
‪（海藤）だむっ！‬
（楠雄）帰れ
‪ニャハハ〜！　アメリカじゃ‬
顔でドリブルすんのか？
‪（海藤）‬
うるっせえな そうだよ！
これが本場のドリブルだ！
‪（燃堂）おっ マジか ヤベえな‬
‪（灰呂）燃堂君！‬
（燃堂）お？
‪今日のバスケ 自信はあるかい？‬
‪まあな　これでもガキのころは‬
‪“バスケの燃(ねん)ちゃん”と‬
呼ばれてたからよ
‪いずれ当たることになるだろう‬
‪いい試合をしよう！‬
‪（灰呂）‬
今日こそ 燃堂君に勝つ！
‪（松崎(まつざき)先生）よし！‬
じゃあ ５対５で試合をしてもらう
じゃあ 始めるぞ！
（燃堂）
同じチームに
なっちまったな
‪先生 ちょっと待ってください！‬
‪僕と燃堂君は分けるべきかと！‬
‪（松崎先生）‬
しかたあるまい
グーパーで決まったんだ
‪（灰呂）‬
いや でも 窪谷須(くぼやす)君もいますし
これじゃ一方的な試合に
なってしまいますよ！
（楠雄）
ボッコボコに
してやろうか？
‪あっ！‬
‪そっち １人 足りませんよ？‬
‪ん？　おい！‬
何してるんだ 早く来い！
‪（松崎先生）才虎(さいこ) 整列だ！‬
（才虎）は？
‪（楠雄）‬
完全に体育する格好じゃない
‪（才虎）大丈夫だ‬
‪俺様が勝ったことにしておけ‬
教師貧乏
‪（松崎先生）早くしろ！‬
‪フッ あんなの‬
いてもいなくても変わらないがな
‪（窪谷須）‬
そうだな　むしろ
いるほうがハンデじゃねえか？
‪（才虎）フンッ‬
（松崎先生）しかたない
‪じゃあ 高橋(たかはし)を抜いて‬
‪（松崎先生）４対４で試合をするぞ‬
（才虎）ちょっと待て
‪向こうのチームから‬
た… 高橋だと？
‪こいつと俺様が同格だと？‬
‪ふざけるな！　なんて侮辱だ！‬
‪せめて熱血貧乏かバカ貧乏だろ！‬
‪（楠雄）ここでキレるのかよ‬
（松崎先生）じゃあ 出ろ
‪（男子たち）‬
おっ 才虎が出るぞ
マジだ！
才虎が体育に参加してんの
初めて見た
（楠雄）＄(ドル)？
（才虎）チッ…
‪恥かいても知らねえぞ 坊ちゃん‬
‪この組み合わせ‬
俺様が出なければ貴様らの圧勝
‪恥をかくのは どっちか教えてやる‬
‪（灰呂）‬
才虎君は
いつも体育に参加しないから
‪実力は未知数だが‬
‪この差をあっさり ひっくり返せる‬
力があるとは思えない
‪ハッタリだ！‬
‪早いところ大差をつけて‬
組み合わせを考え直してもらおう！
‪（松崎先生）試合開始！‬
‪（ホイッスル）‬
‪（灰呂）よし いいぞ 燃堂く…‬
‪って どこに打ってるんだ！‬
‪フフッ…‬
金もボールも俺様に集まるのだ
‪さてと… いくか！‬
‪（灰呂）‬
お手並み拝見だ！
‪ほら みっ 見よ‬
この華麗なドリブルを…
‪（一同）‬
下手くそ〜
‪ハッハッハ！　なんだ その動き？‬
‪おい あんま笑うなよ‬
‪先生！　やはり組み合わせを！‬
‪（松崎先生）う〜ん…‬
‪（楠雄）‬
いや よく見たほうがいいぞ
‪（窪谷須）ハハハ… あ？‬
‪何〜！‬
‪（才虎）面白かったか？‬
‪あんなに笑ってたもんな‬
‪俺も貴様ぐらい知性がなかったら‬
笑うところだったぜ
‪貴様の笑っている姿は‬
貴様以上に笑えたからな
絶っ殺す！
‪窪谷須君 ダメだ！‬
熱くなっては…
‪分かってるよ‬
これはケンカじゃねえ！
‪バスケで片をつけてやるよ！‬
‪（灰呂）窪谷須く〜ん！‬
‪（窪谷須）‬
クソッ ケンカなら負けねえのに
‪ハハッ‬
控えがいないから ５対４か
‪（灰呂）‬
確かに５対４は かなり不利だ
‪だが それでも僕たちは負けない‬
‪君のプレイを見て分かった‬
それは 才虎君…
‪君の実力自体は‬
そこまで大したことないからだ！
‪窪谷須君も‬
冷静であれば負けなかったはずだ
‪それに こっちには燃堂君がいる！‬
‪あっちには海藤君がいる！‬
‪５対４でも負けはしない！‬
‪（才虎）燃堂 パス！‬
‪（燃堂）おうよ‬
（才虎）ご苦労
‪（燃堂）お？‬
‪えっ？　燃堂君‬
敵にパスしてどうするんだ 君は！
‪おう わりい！‬
‪パスなんて言うから‬
味方かと思ってよ
‪いや 味方だぞ 俺たちは‬
‪（燃堂）なんだ 味方だったのか‬
（灰呂）敵だ！
‪（灰呂）‬
くっ… 燃堂君の弱点の頭を
狙われてしまった
‪くっ…‬
ここまで追い詰められるとは
‪（高橋）灰呂！　こっちだ！‬
‪（灰呂）‬
こうなったら
今いる３人で戦うしかない！
‪ナイスパス！‬
‪う〜わ〜 取られた〜‬
‪高橋〜！‬
‪ハッハッハッハ！‬
味方だと思ったか？　高橋だぞ
‪（灰呂）‬
や… やられた
まさか あの戦力差で負けるなんて
‪（才虎）これで終わりだ！‬
‪（楠雄）いや 違うな‬
‪（才虎）ぐっ 手応えはあったが…‬
（楠雄）６対２じゃない
‪（才虎）リバウンドしろ！‬
（楠雄）５対３だ
‪（楠雄）‬
しばらくは黙って見ていたが
買収するのはアウトだな
‪（才虎）クソッ もう１回だ！‬
‪（楠雄）ムダだ‬
リングに透明のバリアを張った
‪（才虎）なっ…‬
‪（ホイッスル）‬
‪（松崎先生）終了！‬
10対８で赤チームの勝ち！
‪（楠雄）悪いが‬
２試合もやりたくないんでな
‪（灰呂）‬
結果的に勝てたとはいえ
この勝負 僕の負けだ
‪大した男だ 才虎君‬
また やりたいな…
‪もっと‬
体育に参加してくれればいいのに
‪（才虎）才虎一族に‬
“敗北”の２文字はない！
‪灰呂め 今度の体育は負けんぞ！‬
‪（使用人Ａ）‬
坊ちゃんが運動なんて
何かあったのか？
‪（使用人Ｂ）さあ…‬
‪（燃堂）‬
「斉木楠雄のΨ難(さいなん)」５周年突破！
‪（海藤）おめでとう！‬
ホント大したもんだぜ
‪お？　そうなんか？‬
‪（鋼野(はがねの)）‬
フッ ５年くらいで
はしゃいでんじゃねえよ
‪誰だ！‬
（鋼野）俺たちは
今回で10年突破だぜ
（火野木(ひのき)）
２００７年の24号
連載開始よ
（まさゆき）
追ってこいよ 後輩
‪（楠雄）てめえらは‬
とっくに終わってんだよ
‪（鋼野）ハハハハッ‬
だが まあ 少しは褒めてやるよ
‪しかし この先‬
続けるのは厳しいだろうな
‪まあ 勇者学を学べば 別だがな‬
‪（まさゆき）ちゃんと聞いとけよ‬
‪（楠雄）この話 続くのかよ‬
‪５年で満足してんじゃねえぞ‬
‪小学生が まだ小学生だぜ‬
‪お？　誰だ おめえら？‬
‪あ？　なんだ その口の利き方は‬
‪てめえ 俺たちが誰だか‬
分かってんのか？　おい こら
‪（燃堂）いや だから‬
分かんねえっつってんじゃねえか
やめろ 燃堂 失礼だぞ！
‪お？　なんだ チビ‬
こいつらのこと 知ってんのか？
‪ああ 間違いない‬
‪この奇抜な服装‬
‪この背中の剣‬
‪もしかして 鋼野 剣(けん)先生ですか？‬
‪もしかしちゃいました‬
‪わあ！　本物の鋼野先生だ‬
‪（燃堂）お？　ハバネロ？‬
（海藤）“鋼野”先生だよ！
‪ほら 前に ニュースでやってたろ？‬
‪今や テレビで見ない日はないほど‬
有名な高校教師だよ
‪（燃堂）‬
おう そういや テレビで
見たことある気がしてきたぜ
‪フッ ようやく分かったか ザコども‬
‪（燃堂）お？　じゃあ こいつは？‬
（海藤）そいつは知らん
‪それより鋼野先生‬
よかったら俺と握手…
‪わっ‬
‪握手 1080円で〜す‬
‪（海藤）金 取るの？‬
（火野木）当然でしょ
‪っていうか‬
あなたたちは誰なんですか？
‪私？　私は火野木 望(のぞみ)‬
‪鋼野先生の‬
マネジメントをしているわ
‪こっちは まさゆき‬
ギロチンをやってるわ
‪（海藤）ギロチンをやるって何？‬
‪ってか そんな有名な先生が‬
うちの学校の前で 何やってんだ？
‪（鋼野）‬
ハッ そんなの決まってるだろ
‪（神田校長）であるからして‬
‪今日は あの鋼野先生が‬
特別に授業をしてくださるそうです
‪（ざわめき）‬
‪知ってるヤツも知らないヤツも‬
こんにちは
‪俺が伝説の勇者であり教師‬
鋼野 剣だ
‪（楠雄）５周年が…‬
‪（男子Ａ）うわ！　本物？‬
（男子Ｂ）えっ 誰？
‪（女子）ほら 前に‬
ニュースで話題になってた…
‪あんな有名な先生が‬
うちで授業してくださるとは
‪（楠雄）不審者を入れるな‬
‪では あちらで ギャラのご相談を‬
‪（鋼野）よし お前らに‬
１つ言っておくことがある
‪（鋼野）お前らはゴミだ‬
（楠雄）急に？
‪もう全然ダメ‬
はっきり言ってカス
‪５年も続けられたのは‬
奇跡と言っていい
‪（男子）５年？　なんのことだ？‬
‪（鋼野）‬
なぜなら お前らには
足りないものが１つある
‪（女子）足りないもの？‬
‪それは 勇気と優しさと強さだ‬
‪（楠雄）３つ言ったな‬
‪お前らは それが全く足りない‬
‪例えば そこの…‬
‪見るからに小心者で‬
‪勇気のかけらもなさそうな‬
ヘタレチビ
‪（海藤）えっ 俺？‬
（楠雄）お前よりはある
‪（鋼野）‬
そこの優しさという概念すら
なさそうな 頭空っぽのゴリラ
‪（燃堂）お？‬
（楠雄）お前よりはある
‪（鋼野）‬
そこの
中学生にもカツアゲされそうな
‪ひ弱な地味メガネ‬
‪（窪谷須）はあ？‬
（楠雄）お前よりはある
‪見てのとおり ダメダメだ‬
‪（楠雄）お前の見る目がな‬
‪だが その３つ全てを兼ね備えた‬
俺が来たからには もう安心だ
‪俺が このアニメの主人公になって‬
‪お前たちを‬
立派な勇者にしてやるぞ！
‪（楠雄）‬
さらっと すごいこと言いだした
‪（男子）え？　主人公？‬
‪（女子）なんか やだな‬
（まさゆき）おい！
‪鋼野先生が‬
まだ話してる途中だろうが！
‪みんな とりあえず聞きましょう‬
‪（楠雄）‬
うちの制服 着てんじゃねえよ
‪（鋼野）‬
あの２人は転校生だから
仲良くしろよ
‪（楠雄）これはマズいな‬
‪こいつら‬
このアニメを乗っ取るつもりだ
‪冗談じゃないぞ‬
（鋼野）よ〜し
早速 授業 始めるぞ
ドキドキ勇者ク〜イズ！
（楠雄）
勇者学のノリ やめろ
‪（鋼野）じゃあ 最初は…‬
‪（鋼野）よし お前‬
（高橋）ええ！　俺っすか？
（鋼野）
お前は顔がムカつくから
失格だ！
（高橋）ええ〜？
‪（楠雄）やめろ お前‬
理由もなく人を殴るな
‪そういう理不尽な暴力から‬
笑いは生まれないって学習しただろ
‪よし じゃあ 気を取り直して‬
‪え〜っと そこの さえないメガネ‬
‪（楠雄）‬
やれやれ 僕をご指名か
しかたない
‪（鋼野）第１問だ‬
‪洞窟で‬
女がモンスターに襲われました
‪Ａ 助ける　Ｂ…‬
‪おい！　どこ行くんだ てめえ！‬
‪真の勇者に‬
“逃げる”コマンドはないぞ
‪待ちやがれ… えっ？‬
‪うわ！　なんだ こりゃ？‬
異世界なのか？
‪伝説の勇者として‬
異世界に召喚されたのか？
‪うお〜 スゲえ！‬
つうか あいつ どこ行った？
‪（楠雄）第１問‬
‪（火野木）きゃあああ！‬
（鋼野）な… なんだ？
‪（楠雄）洞窟で女の子が‬
モンスターに襲われていました
‪Ａ 助ける　Ｂ 助けない‬
‪何よ これ？　どこよ ここ〜！‬
‪（鋼野）火野木〜！‬
（楠雄）答えを身をもって示せ
‪先生！　助け…‬
‪（鋼野）‬
大丈夫
教会 行ったら なんとかなる
‪（楠雄）不正解だ‬
（鋼野）ええっ？
‪（鋼野）‬
ああ！　さっきの地味メガネ
‪（楠雄）まったく…‬
人の５周年に泥を塗りやがって
‪おい！　ここは どこだ こら！‬
‪（楠雄）お前にぴったりの場所だろ‬
‪あそこは お前の居場所じゃない‬
‪ここで‬
レベル上げでもしてるんだな
‪（楠雄）じゃあな‬
（鋼野）あっ 待って…
‪あっ マジか…‬
‪（ナレーション）‬
ついに冒険の旅に出た勇者 鋼野
‪その後 彼が‬
‪本物の勇者になれたかは‬
定かではないが…
‪（鋼野）とりあえず町を目指すか‬
（ナレーション）
鋼野が
いなくなった世界に
平和が訪れたのは
確かである
‪（小野(おの)）僕も出たかった！‬
‪（河野(こうの)）‬
いや お前は どのみち無理だろ
♪〜